Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Luffy et ses amis étaient à la recherche du revêteur.
Mais keimi s'est fait kidnapper en plein sabaody park.
Et voilà qu'avant le début de la vente, un gars se pointe avec une sirène !
Attends une seconde ! C'était qui, ce type ?
Ils découvrent qu'Elle se trouve déjà à l'hôtel des ventes du grove 1.
Le groupe de nami est sur place,
mais alors que les enchères ont débuté,
luffy et le reste de l'équipage sont encore en chemin.
On va te sauver, t'inquiète !
Tiens bon, keimi !
"Un coup de poing explosif.
"Une vente aux enchères à massacrer !"
Le lot n° 15 !
L'adorable danseuse, pashia.
C'est incroyable ! Mise à prix seulement 800 000 Berry
et vendue pour la somme considérable de 7,2 millions de Berry !
Ça y est, je suis enfin arrivé.
L'ambiance commence à être électrique.
Voyons ce que ça donnera avec le lot suivant !
Ouf, les enchères ne sont pas encore terminées.
Certes, mais d'après l'annonce, ils en sont déjà au lot n° 15.
Ce sera peut-être bientôt fini.
Quelle plaie, celui-là.
Espèce de sale bon à rien.
Tu peux revendre ce truc, je n'en veux plus.
Je m'en charge immédiatement.
Un dragon.
Encore de la noblesse qui débarque.
Si on s'en prend à l'un d'eux, un amiral se radine, c'est ça ?
J'ai envie d'une sirène. J'espère qu'ils en auront, cette fois.
Apparemment, elles ne sont guère aisées à capturer.
Impossible de savoir s'ils en auront.
Quel honneur, Saint charloss !
- Conduis-moi à mon siège. - Bien sûr, tout de suite.
Prenez garde.
Te voilà enfin, grand frère.
Allons, traîne pas des pieds.
Le voilà qui arrive.
Savez-vous ce qui vous attend, avec le lot n° 16 ?
Tenez-vous bien, c'est un capitaine pirate !
Un capitaine ?
Admirez un peu !
Je vous présente lacuba, sa tête est mise à prix 17 millions !
C'est un pirate réputé pour ses ruses, mais ce n'est pas tout.
Regardez-moi ces muscles, il fera une excellente monture.
Ou un très bon punching-ball ! Car il est polyvalent, voyez-vous.
Sur ce...
L'enflure, il a osé ?
Il s'est écroulé !
- Qu'est-ce qu'il a ? - J'ai vu du sang.
Vous, là ! Rideaux !
C'est quoi, ce cirque ?
Il s'est passé quoi ?
- Il s'est mordu la langue. - Hein ?
Plutôt qu'être vendu et mener une vie de misère,
il a préféré mourir ici.
Ça vaut peut-être mieux.
Keimi...
C'est pas encore son tour ?
Elle doit avoir peur, la pauvre.
Encore un peu de patience.
On va la sauver. C'est une chance qu'on ait le trésor de thriller bark.
Merci du fond du cœur.
- C'est fini pour lui. - Sapristi !
On ne pourra rien tirer de cet âne bâté.
- M. Disco ! - Quoi ?
Le médecin ne devrait pas tarder.
Bon sang, combien va-t-il me coûter en soins ?
C'est la sirène, après ?
Oui, Elle est prête. On peut y aller quand vous voulez.
Parfait.
Un tel lot, ça va nous aider à détendre l'atmosphère.
- En piste ! - À vos ordres.
Octy, les amis...
Grove 13 ? J'étais pas au 2, tout à l'heure ?
J'ai rêvé ?
Ce type était prêt à nous massacrer.
Zoro, le chasseur de pirates. Sa prime, c'est pas pour faire joli.
S'en prendre à lui, c'est signer son arrêt de mort.
Faites qu'on ne le croise pas à nouveau.
Hep, pas si vite !
Je vous reconnais.
Que faites-vous encore ici ?
Vous m'avez indiqué un chemin bidon, les affreux ?
Jamais de la vie.
On vous a indiqué la bonne route pour trouver le grove 1.
Pourquoi vous vous carapatiez ?
Vous en avez de bonnes ! Avec votre air pas commode, là...
- De quoi ? - Zoro !
On fonce au grove 1 ! Grimpe en vitesse !
Hein ?
Minute, ce poisson volant...
Ah
- tu te crois où, dis donc ? - Ben quoi ?
Un jour, je te ferai la peau.
Pardon, zoro.
Vite, au grove 1.
Je disais donc, le lot n° 16.
Notre lacuba est un grand nerveux, tout ce stress l'a fait saigner du Nez !
Nous vous le représenterons un autre jour.
Un grand nerveux, hein ?
Il ne manque pas de toupet.
Cependant, chers clients !
Le lot que je m'apprête à vous présenter vous fera oublier ces désagréments en un clin d'œil.
Voici le clou de notre vente !
Nombreux sont ceux qui rêvent d'un tel spécimen.
Admirez cette silhouette !
- Dites-moi que je rêve ! - Enfin, les choses sérieuses !
Inutile de vous en dire plus, jugez par vous-mêmes.
Vous avez assez attendu, il est temps de lever le voile.
Buvez-la des yeux !
Venue de l'île des hommes-poissons, voici keimi, la sirène !
Une jeune sirène, une vraie !
- Incroyable ! - Quelle aubaine !
Octy et les autres ! Ils sont Venus me sauver.
Keimi ! La voilà.
Bien, on va la récupérer. On a tout de même 200 millions.
Keimi !
Enfin, une sirène ! Ma parole, ils vendent une sirène.
Les ventes de sirènes, ce n'est vraiment pas courant.
Je vois bien que cela vous laisse pantois.
À combien commencerons-nous ?
Faudra être rapide.
On la récupérera à tout prix.
Il est temps d'ouvrir les enchères.
Qui commence ?
500 millions.
Je l'achète pour 500 millions de Berry.
500 millions ?
Pas la peine de se frotter à lui.
Je rêve ? On peut même pas lutter !
Encore du gaspillage.
Je croyais que ton aquarium était plein de piranhas.
Ils s'amuseront en faisant la course.
Les sirènes nagent plus vite que tout.
Je n'entends pas ce qui se dit, dehors.
Sors-moi d'ici, octy !
Keimi... On ne peut rien faire ?
On doit laisser un dragon céleste l'acheter ?
Keimi.
Voilà qui a sonné l'assemblée, on dirait.
Je tente néanmoins.
Qui dit mieux que 500 millions ?
On ne peut rien faire ? Il doit bien y avoir un moyen, non ?
Dis, sanji !
Nami ?
C'est pas possible !
On ne peut pas laisser notre amie se faire acheter.
C'est mal barré, on n'avait pas du tout prévu ça.
On s'est tenus à carreau en pensant pouvoir la racheter, mais là ça craint.
Si personne ne dit mieux, nous en resterons là.
Je vais la tirer de là de force, et Elle s'enfuira par la mer.
Tu es fou ! Tu as oublié l'entrave ?
Keimi risque d'exploser !
Alors, faut trouver la clé de l'entrave.
Keimi...
Le temps est écoulé.
Youpi.
C'est un beau résumé de notre monde.
Ça m'a calmé, cette bouffonnerie. On se taille.
Dans ce cas, je récapitule.
Pour keimi, la sirène, le clou de notre vente du jour,
le très noble Saint charloss a proposé 500 millions de Berry.
Adjugée...
C'est quoi ?
Vendue !
Quoi, encore ?
En voilà du remue-ménage.
Luffy ?
Ben alors, tu sais pas te poser en douceur ?
Comme si c'était possible, en exocet ! Et tu m'as dit de foncer dans le tas.
Bon, t'es bien gentil avec ton "grimpe en vitesse",
mais je peux savoir où est l'urgence de rentrer au sunny ventre à terre ?
On est où ?
- Zoro ? - Hein ? Vous ?
Voici donc luffy au chapeau de paille.
Keimi ?
Qui sont ces gens ? D'où est-ce qu'ils sortent ?
Keimi !
Luffy !
Keimi, on t'a cherchée partout ! Heureusement, on t'a retrouvée !
Stop, chapeau de paille ! Tu vas faire quoi ?
À ton avis ? Keimi est là !
Oui, mais Elle a une entrave explosive. On peut pas la sortir de là.
Et un dragon céleste l'a achetée.
Je m'en tape.
Il a bien dit "chapeau de paille" ?
C'est un pirate !
- Keimi ! - Ça suffit, arrête.
Ses bras !
C'est un homme-poisson !
C'est répugnant.
- Que fait-il ici ? - Sale monstre octopode.
Je viens te sauver, keimi !
Arrêtez-le !
Bande d'abrutis ! Keimi n'est pas à vendre !
Ne le laissez pas monter sur scène !
Pourquoi il est sur la terre ferme ?
Qu'il n'approche pas, surtout. Il me fait peur.
Que fait le personnel ? Maîtrisez-le vite.
- Va-t'en ! - Retourne à la mer, le monstre !
- Bien dit ! - Pas de ça sur nos îles.
Du balai !
Octy, tu dois t'enfuir. C'est toi qui es en danger, maintenant.
On s'en fiche, de moi ! Mais keimi...
Quelqu'un m'explique ?
- Robin avait raison. - Hein ?
Sur cet archipel, les hommes-poissons et les sirènes sont discriminés.
Discriminés ? Keimi et octy ?
Octy ?
Hop la ! Je l'ai eue, cette sale poiscaille.
Octy !
Heureusement qu'il a été abattu.
On risquait d'attraper des maladies, s'il s'approchait trop.
Il devait tramer quelque chose.
Ils se tiennent debout, mais ils ont des cervelles de poisson.
Père, tu as vu ? J'ai attrapé un homme-poisson !
Je l'ai abattu, je n'ai pas à le payer.
Gratos ! Gratos ! Gratos, le poulpos !
J'ai gagné un esclave. Un poulpo-esclave !
Gratos, gratos, tralala !
A...
Attends, je t'en prie.
Chapeau de paille.
Ne fais pas ça.
Ne t'énerve pas. C'est ma faute, j'ai été bête.
Même si quelqu'un se fait tirer dessus sous tes yeux,
tu ne dois pas t'en prendre aux dragons célestes, tu me l'as promis !
De toute façon, j'étais un pirate.
J'ai fait des trucs pas jojo.
Faut bien que je paye.
Pardon...
Je ne voulais pas que ça finisse comme ça.
Je voulais Juste...
Essayer de me rattraper un peu auprès de nami.
Je voulais vous aider.
Mais c'est comme ça depuis toujours.
Tout ce que je fais, ça rate.
Je ne suis qu'un raté.
Octy...
Tout ce que j'ai réussi à faire, c'est vous causer des ennuis.
Je suis tellement désolé !
Vraiment, je m'excuse.
Sale poiscaille ! Tu causes encore alors que je t'ai tiré dessus ?
Enquiquineur !
Paillot !
C'est quoi, ce regard ?
Fais pas ça, paillot !
Les conséquences seront terribles !
Arrête !
Tu ne vois pas mon arme ?
Que compte faire ce pirate ?
Chapeau de paille...
Il est sérieux ?
Toi aussi, tu m'enquiquines !
À suivre
Ça y est, voilà la salle des ventes !
Que se passe-t-il ? Quelle foule, autour du bâtiment !
- Je flaire l'échauffourée. - Attends, pouce.
Ça sent l'embrouille signée luffy et les autres.
Allons vite à leur rescousse ! Taïaut !
Je veux pas !
Prochain épisode : "C'est la panique.
"Grosse bagarre dans la salle des ventes !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
C'est la panique grosse bagarre dans la salle des ventes